Техническое задание
Как человек обычно делает покупки? Если ему нужен не один продукт, а несколько, то очень вероятно, что сначала он составит список,
 чтобы ничего не забыть. Сделать это можно где угодно: на листе бумаги, в приложении для заметок или, например, в сообщении самому
  себе в мессенджере.
А теперь представьте, что это список не продуктов, а полноценных дел. И не каких-нибудь простых вроде «помыть посуду» или
 «позвонить бабушке», а сложных — например, «организовать большой семейный праздник» или «купить квартиру».
  Каждая из таких задач может разбиваться на несколько этапов со своими нюансами и сроками. А если над их выполнением будет
   работать не один человек, а целая команда, то организация процесса станет ещё сложнее.
Трекер задач
Как системы контроля версий помогают команде работать с общим кодом, так и трекеры задач позволяют эффективно организовать
 совместную работу над задачами. Вам предстоит написать бэкенд для такого трекера. В итоге должна получиться программа,
  отвечающая за формирование модели данных для этой страницы:
image
💡 Пользователь не будет видеть консоль вашего приложения. Поэтому нужно сделать так, чтобы методы не просто печатали что-то
 в консоль, но и возвращали объекты нужных типов.
Вы можете добавить консольный вывод для самопроверки в класcе Main, но на работу методов он влиять не должен.
Типы задач
Простейшим кирпичиком такой системы является задача (англ. task). У задачи есть следующие свойства:
Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
Описание, в котором раскрываются детали.
Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
Статус, отображающий её прогресс. Мы будем выделять следующие этапы жизни задачи:
NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
DONE — задача выполнена.
Иногда для выполнения какой-нибудь масштабной задачи её лучше разбить на подзадачи (англ. subtask). Большую задачу,
 которая делится на подзадачи, мы будем называть эпиком (англ. epic).
Таким образом, в нашей системе задачи могут быть трёх типов: обычные задачи, эпики и подзадачи. Для них должны выполняться
 следующие условия:
Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.
Подсказка: как организовать классы для хранения задач
Идентификатор задачи
У каждого типа задач есть идентификатор. Это целое число, уникальное для всех типов задач. По нему мы находим, обновляем,
 удаляем задачи. При создании задачи менеджер присваивает ей новый идентификатор.
Подсказка: как создавать идентификаторы.
Менеджер
Кроме классов для описания задач, вам нужно реализовать класс для объекта-менеджера. Он будет запускаться на старте программы
 и управлять всеми задачами. В нём должны быть реализованы следующие функции:
Возможность хранить задачи всех типов. Для этого вам нужно выбрать подходящую коллекцию.
Методы для каждого из типа задач(Задача/Эпик/Подзадача):
Получение списка всех задач.
Удаление всех задач.
Получение по идентификатору.
Создание. Сам объект должен передаваться в качестве параметра.
Обновление. Новая версия объекта с верным идентификатором передаётся в виде параметра.
Удаление по идентификатору.
Дополнительные методы:
Получение списка всех подзадач определённого эпика.
Управление статусами осуществляется по следующему правилу:
Менеджер сам не выбирает статус для задачи. Информация о нём приходит менеджеру вместе с информацией о самой задаче.
 По этим данным в одних случаях он будет сохранять статус, в других будет рассчитывать.
Для эпиков:
если у эпика нет подзадач или все они имеют статус NEW, то статус должен быть NEW.
если все подзадачи имеют статус DONE, то и эпик считается завершённым — со статусом DONE.
во всех остальных случаях статус должен быть IN_PROGRESS.
Подсказки
Хранение задач
Обновление данных
Обновление статуса задачи
Обновление эпиков
И ещё кое-что...
Проверка кода называется тестированием. Мы будем подробно рассказывать об этом дальше в курсе. Тем не менее, сам процесс
 тестирования можно начать уже сейчас. Создайте в классе Main методstatic void main(String[] args) и внутри него:
Создайте 2 задачи, один эпик с 2 подзадачами, а другой эпик с 1 подзадачей.
Распечатайте списки эпиков, задач и подзадач, через System.out.println(..)
Измените статусы созданных объектов, распечатайте. Проверьте, что статус задачи и подзадачи сохранился, а статус эпика
рассчитался по статусам подзадач.
И, наконец, попробуйте удалить одну из задач и один из эпиков.
Воспользуйтесь дебаггером, поставляемым вместе со средой разработки, что бы понять логику работы программы и отладить.
Не оставляйте в коде мусор — превращённые в комментарии или ненужные куски кода. Это сквозной проект, на его основе вы
 будете делать несколько следующих домашних заданий.
Давайте коммитам осмысленные комментарии: порядок в репозитории и коде — ключ к успеху написания хороших программ.